Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 14=
Ihre Zeit ist gekommen.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, du lebst.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Wan.
Ich habe dich angelogen.
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
Mu Yunqing, warum hast du es vor mir verheimlicht?
Hast Du eine Idee
wie sehr es mir weh tat, als ich dich sah
in diesem Sarg liegen?
Ich dachte, ich hätte dich wieder verloren.
Aber jetzt bin ich zurück, oder?
Warum es geheim halten?
Je mehr Menschen es wissen,
desto mehr Menschen sind in Gefahr.
Ich wollte nicht, dass du dich einmischst.
Wan, bitte vergib mir.
Schauen Sie, ich habe das für Sie mitgebracht.
So hübsch.
Es ist schön, am Leben zu sein.
Es ist gut, dich an meiner Seite zu haben.
Großvater hat deinetwegen das Essen verweigert .
Wenn Sie zurückkehren,
er wird sich sicher erholen.
Wan, ich kann noch nicht zurückkommen.
Warum?
Diese Leute werden bald ihren Schritt machen.
Ich werde mich zu erkennen geben, nachdem sie gehandelt haben.
Alles klar, ich verstehe.
Du bist zurück. Lass mich dich länger halten.
Wan, ich gebe dir diese Rasseltrommel.
Danke, Yunqing.
So lustig.
Wan, komm her.
Neulich,
wolltest du nicht Yunqings Holzschwert?
Ich habe auch etwas für dich gemacht.
Eines Tages werde ich
alles Geld der Welt sammeln
in meine eigene Tasche.
Gut gut.
Großvater, iss etwas.
Wan, setz dich eine Weile zu mir.
Ja, Großvater.
Großvater, beruhige dich.
Verletzen Sie sich nicht.
Jetzt alt und nutzlos.
Als Yunqing klein war,
Er liebte die Holzschwerter, die ich für ihn gemacht habe.
Vielleicht, wenn ich mehr mache,
er wird zurückkommen.
Großvater, ich muss
dir etwas sagen.
Eigentlich...
Luo Shishi, kapituliere.
Unmöglich. Du kannst nicht am Leben sein.
Du bist ein Geist!
Ich habe Ihre Atmung selbst überprüft.
Du bist unmöglich noch am Leben.
Tut mir leid, Sie enttäuschen zu müssen.
Luo Shishi, Sie
haben uns die ganze Zeit beobachtet.
Halt den Mund.
Lass mich jetzt gehen,
oder ich bringe mich sofort um.
Du wirst es nie erfahren
der das City Lord Token stehlen will .
Sagen Sie uns,
und ich werde Ihre Strafe reduzieren.
Der Diebstahl des Tokens
wird mit dem Tod bestraft.
Du lässt mich gehen?
Ich weiß, dass Sie dazu gezwungen werden.
Leg die Haarnadel ab.
Sagen Sie uns einfach, wer es ist,
und ich schicke dich raus.
Wirklich?
Du kannst mir vertrauen.
Ich werde auf dich aufpassen.
Alles klar, ich glaube dir.
Luo Shishi, hör auf mit
diesem hartnäckigen Widerstand!
Lass mich jetzt gehen,
oder ich bringe sie um.
Nicht.
In Ordnung.
Tu ihr nicht weh.
Lass mich gehen!
(Mu Yunqing ist wirklich nicht tot.)
Gehen!
Er lebt tatsächlich.
Geh jetzt!
Was ist mit dir?
Sie wurden entlarvt.
Soll ich dich hier und jetzt töten?
Aussteigen!
Gehen!
Hilfe! Hilfe!
Jemand! Rette mich!
Yunhao.
Hinter ihr her!
Yunqing.
Yunhao.
Geht es dir gut?
Yunqing.
Yunhao.
Keine Sorge. Yunhao wird sich erholen.
Wie geht es meinem Bruder?
Mach dir keine Sorge.
Glücklicherweise
wurden keine lebenswichtigen Organe verletzt.
Bewerben Sie sich einfach weiter
die Medizin und lass ihn ruhen.
Danke schön.
Wei Feng, begleiten Sie den Arzt hinaus.
Yunqing.
Großvater.
Schön, dass du wieder da bist.
Es tut mir Leid.
Steh auf. Steh jetzt auf.
Großvater, lass uns nach Yunhao sehen.
Großvater.
Yunhao, geht es dir besser?
Tut es noch weh?
NEIN.
Yunqing, Wan,
deinem Bruder wird es gut gehen.
Ihr beide solltet euch jetzt ausruhen.
Gehen.
Ja, Großvater.
Yunhao, wir verabschieden uns jetzt.
Gehen.
Geh. Geh jetzt.
- Lass uns gehen.
- Ja.
(Mu Yunqing,
ich hätte nie gedacht, dass du noch am Leben bist.)
Bist du müde?
Es ist in Ordnung.
Mein Herr.
Können wir unter vier Augen sprechen?
Wan, ruh dich wieder aus.
Ich bin gleich wieder da.
Dann komm früher wieder.
Ich möchte dir etwas sagen.
Okay.
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪